# 베트남어 과외

## 오늘 배운 문장

co mot buoi dien ma toi di xem vao cuoi nam.

buoi bieu dien do la buoi dien cua PSY, ca si noi tieng cua Han Quoc.

toi thuong di xem buoi bieu dien voi ban be.

He thong am thanh o noi bieu dien rat tot.

buoi bieu dien luan cam dong.

---
toi dat ve online.

toi chuan bi nuoc va do an vat truoc khi den noi bieu dien.

toi den noi bieu dien va lay ve, roi di vao noi bieu dien.

sau khi xem buoi bien, toi va di an com hoac di uong 
ca phe roi chia tay nhau.

toi nhan chu ki cua ca si d sau khi xem buoi bieu dien.

---
buoi bieu dien ma toi nho nhat la buoi bieu dien nhan kich noi tieng.

Noi bieu dien do rat lon

sau ngay hom do toi da thich dien vien do.

buoi bieu dien rat cam dong.

toi uoc se lai co co hoi de di xem buoi bieu dien do.

---
1. thể loại biểu diễn mà tôi thích nhất là nhạc cổ điển
vì khi nghe nhạc cổ điển tôi cảm thấy đầu óc được thư giãn

2. tôi đến trước 15 phút. sau đấy tôi đi mua vé và mua nước.và 5 phút trước khi buổi biểu diễn diễn ra tôi đi vệ sinh.

3. có một lần tôi muốn đi xem biểu diễn nhạc cổ điển nhưng vì không đặt vé trước nên không còn vé và tôi đã không mua được vé. sau này nếu muốn đi xem biểu diễn tôi luôn đặt vé trước.

4. toi khong di xem bieu dien nhac co dien vi toi khong co tien. toi khong the mua ve. nen toi khong the di xem bieu dien nghc co dien.
vì không có tiền nên tôi không thể mua vé
vì công việc của tôi rất bận rộn nên tôi không thường đi xem biểu diễn.



## 오늘 배운 단어
| 베트남어 | 한국어 |
|:--:|:--:|
|buoi bieu dien|공연장|
|khan tay|수건|
|giay the thao|운동화|
|may anh|카메라|
|chon cho ngoi|자리를 선택하다.|
|noi chuyen ve buoi bieu dien|공연에 대해 이야기를 나누다.|
|viet bai cam nhan tren tang chu|홈페이지에 감상평을 남기다.|
|buoi bieu dien cua nghe si hai|개그맨 공연|
|sach se|깨끗하다.|
|buon|슬프다.|
|hung trang|웅장하다|
|dep|아름답다.|
|buoi bieu dien cua idol|아이돌 공연|
|hien dai|현대적인|
|thu vi|재미있는|
|de chiu|쾌적하다|
|dien suat|연기하다|
|buon cuoi|웃긴|
|thu gian|긴장을 풀다.|
|trai nghiem|경험|




