# 베트남어 과외

## 오늘 배운 문장

### 3) 기억에 남는 캠핑 경험

1. vao cuoi thu nam ngoai, toi da di cam trai gan Seoul 

2. va vao buoi toi, gia dinh toi da cung nhau nau an.

3. toi da bi thuong o tay khi dang nau an.

4. Moi nguwowi deu het hon.

5. Toi khong the quen duoc thoi tiet va tam trang cua ngay hom do.
<br>
<br>
### 3단계 기억에 남는 캠핑 경험
    vao cuoi thu nam ngoai, toi da di cam trai gan Seoul voi gia dinh. Thoi tiet da rat tot. Gia dinh toi cung nhau di doa, choi danh ccau long va trai qua khoang thoi gian voi ve. Va vao buoi toi, gia dinh toi da cung nhau nau an. Toi da bi thuong o tay khi dang nau an. Moi nguoi deu het hon. Nhung vi la vet thuong nho nen khong co van de gi ca. Toi khong the quen duoc thoi tiet va tam trang cua ngay hom do.

anh khong thich di cam tria tai vi anh chi thich o nha thoi.


## 표현

Toi di cam trai va choi co ban.

Toi dot lua trai va nuong keo deo roi an.

Neu troi mua thi di cam trai rat met.

Toi cung thuong di cau ca khi di cam trai.

Toi da thich cam trai tu sau ngay hom do.

Toi da thich cam trai tu sau ngay hom do.

Cung co nhieu khu cam trai co tat ca moi thu.


# 좋아하는 음악 장르
1. Toi nghe tat ca ca the loai nhac.

2. Trong do, toi thich nhac hiphop nhat.

3. Trucoc day toi da thich nhac ballad.

4. Toi ghet nhac co dien.

5. Neu nghe bai hat nay thi toi thay co them suc manh.

# 좋아하는 가수 소개

1. Bai that ma toi thich la bai hat 'Go back' cua nhom 'Dynamicduo'

2. Ho la ca si song ca cua Han Quoc.

3. Toi thich loi bai hat cua Dynamicduo.

4. Ho lam toi nho den thoi tho au cua toi.

5. Ho rat da tai.


## 오늘 배운 단어
| 베트남어 | 한국어 |
|:--:|:--:|
|tài khoản|계좌|
|dao Jeju|제주도|
|con suoi|계곡|
|bo bien|바닷가|
|nui|산|
|cam trai|캠핑|
|thu vi|즐거웠습니다.|
|met moi|피곤했습니다.|
|so|두려웠습니다.|