# 베트남어 과외

## 오늘 배운 문장

Vi sao anh/chi di boi? so voi cac mon the thao khac, diem tot va

diem khong tot cua boi la gi?

Luc dau toi rat so nuoc.

Nhung toi da bat dau hoc boi de giam can.

Toi hoan toan khong biet ve cach boi.

anh thich boi. nen ahn thuong di boi o ve boi. diem tot boi la 
co the lam hoi do hoi tot. nhung diem khong tot la khi ket thuc voi sao do 
vi doi nen an mon an nhieu.

2. anh chi da hoc boi duc bao lau roi?

anh chua bao hoc boi nen khong co ai cung di voi.

3. anh chi hay noi ve viec di boi gan day nhat. anh di boi o dau? anh da boi trong bao lau?

gan day toi da di du lich yeido. toi da voi trong o khach san. tu dem den sang toi lam boi.

4. anh thuong di ho boi boi o dau? Vi sao anh di ho boi do? anh hay noi ve ho boi do?

toi thuong di ho boi o yeo vi den do, co nhieu nguoi o ho boi. thing thonag co xinh gai. 
lau dau tien anh khong muoi di ho boi. nhung xem xinh gai sau do 1tuan 1 lan toi di ho boi.

5. Gan day nhat khi anh chi den ho boi. o do co nhieu nguoi khong? Nhung nhuoi o ho boi dang lam gi?

o ho boi day rat nhieu nguoi. ho boi o day 


##표현

1. Neu di boi thi toi thay sang khoai.
2. Uu diem cua boi loi la giup tuan hoan mau tot.
3. Luon luon phai khoi dong truoc khi boi.
4. Truoc day toi da khong the boi, nhung bay gio boi rat gioi.
5. Toi di boi 1 tuan 3 lan
6. day la mon the thao tot cho nhuoi lon
7. Vao mua dong, vi troi lanh nen rat kho de di boi.
8. Toi da khong the hoc tat ca cac cachy boi.










# 오늘 배운 단어
| 베트남어 | 한국어 |  
|||